detta är bättre än min fantasi
det var väldigt sällsynt lyckligt fågelhus du åkte va - EJ
Andrew
Andrew så hur som helst jag får sista plocka den enda killen som är kvar är hur han spände henne vad
en skämt han inte kunde fånga en fotboll med
hink med lim hur han är min kusin låt mig inte passa att jag är här
din mamma sa att vi kunde hitta dig här naturligtvis nämnde hon inte
höjd detta är Tracy Tracy Andrew hej hej där inte dåligt min nästa start
att skada oh just vad gjorde du där uppe en tjänst för dr. J ett fågelprojekt
han arbetar med jag skulle göra honom en tjänst han gör mig en tjänst vad gör du för dig
det är en lång berättelse bye gul Warbler tidigare verkligen ja jag
brukade fågelskådning mycket med min pappa jag älskade det ja jag har ett slags
passion för det själv underbara varelser fåglar
det kommer att bli bra
bara stanna kvar där ingen Kirk minns någon ja jag tror inte att de är
ska klara det i tid
okej Joanie
vet inte Johnny oroa dig inte okej
kan jag få ditt namn
glöm det glöm det du är en hjälte
- 300k bra skiva och protokoll en vad gör mitt liv det slåss mycket en fågel
Jag ser Andrew att du skulle samlas
fågelsamtal som inte gör djupintervjuer med dem, jag blev lite distraherad
ganska spektakulärt verkar det vad menar du väl jag hörde om din räddning
av den flickan i radio har jag inte räknat med att pressen är där jag tar
det du inte riktigt stod på bron gula Warbler egentligen hon var
rätt vem Kurtz Roland ja han verkade söt
pratade om att jag räddade dagen och att han bara stod där
kollaps medan du stod på det lite svårt att förklara svävande
i luften så vad du ska göra med allt det här jag isolerar larmsamtal
av fåglar som ska lägga ut ett album Jag hoppas att jag kan rädda deras liv mycket
jordbrukare och skjuta flock Siddiq sina utsädesgrödor med alla dessa ljud och a
kunskap om ett fågelns larmsamtal och det är rovdjurbönder kommer att kunna
skrämma vägen istället varför inte bara spela in ljudet från en hagelgevärsprängning
älskling du kanske har dödats jag var inte i någon fara som folk verkligen gör
så mycket av saker och ting, jag är väldigt stolt över dig som du skulle ha gjort
samma sak om det hade varit Erin på bron ja men någon annan jag
vet inte hej Gloria vad är det med alla
det är mannen jag letar efter tecknet den formeln personlig kommentar pojke hur
Kirk ser inte detta hänga på mamma fredag ​​okej för hennes fest -
bra jag börjar börja min smink nu något från hjärtat gillar
Lewis min inspiration och behovstid med beundran eller något liknande
som var en fest hänga på Gloria det finns ett brus i rummet är det en slumparty
det är för flickor bara komma på hur pojkar det inte är en fest det är ett möte låt oss
glömma kommer att äventyra en pojke ursäkta mig
låt mig ge dig några råd Andrew gör mest här av saker medan du är
het cuz imorgon ingen igen
hej Tracy hej vad är det som du har sett Kirk idag
nej han hoppade över engelska det har undvikit mig - vad menar du tror jag
något är fel. Han har agerat riktigt konstigt, inte själv
du okej, jag tror att jag tappar den magiska beröringen så får du tillbaka den
ja var uppe på nolltid det här jobbet på den bron ingen stor sak jag bara handlade
utan att tro att du känner honom så gör jag inte bra vad den gjorde inte gör ett stort
av det här utseendet kände jag mig som en skämt okej
Jag står där och gör ingenting bra den här mamman ber om att jag ska göra
hjälpa Kirk att det finns något du inte vet om
mig Jag är inte som andra människor jag vet att vad menar du att du bara är en
naturlig född hjälte Jag var inte född en natt blev jag det
sätt titta om detta leder till att du föreslår att jag skickar bort för en av dem
bodybuilding kurser Jag är härifrån Kirk du kanske är den bästa vän jag har
någonsin hade det inte varit kanske innan jag åkte
härom dagen så gick du inte ut och jag hade inget mod uh-va
Jag ska berätta någonting men det är en hemlighet och du måste hålla det så
okej du måste svära och göra det hela tiden okej
hon kommer att ropa lite konstigt men du vet att jag aldrig har ljugit för dig, det gjorde jag inte
måste oroa dig för att gå ut på bron eftersom
Jag har superkrafter
du vill köra det av mig igen jag har superkraftskrafter ingen annan
människa har det jag känner till
Åh, det här är det bästa jag måste berätta för alla att du är galen, att du inte kan berätta
någon oh sorry vad tänkte jag tack för
försöker heja på mig men jag säger sanningen okej okej så vad kan du göra
flytta berg Åh kör cheetahs den typen jag
har inte beskrivit några cheetahs ännu men ja den slags
Jag vet att det är svårt nej nej. Tooth Fairy är svårt att tro att det är
rakjacka tid vad kan du göra vad har du röntgenvisa osynlighet
laserskytte fingrar ser du inte tror mig bra det är vad jag får för
förtroende för dig Jag försöker bara vara rimlig bevisa att jag gör något
super var inte en idiot Jag kan inte göra något här Åh tappade huvudet
se komma över ikväll vi ska gå någonstans verkligen inte ses jag ska
bevisa det för dig
Thomasson fågelskydd, det kommer att älska mig, det är bra cuz
du kommer att behöva något som hejar dig upp
Jag gillar inte ljudet av det här, kanske du sätter dig bättre, ingen erfarenhet har lärt dig
mig att när folk säger att de antagligen leder till något som är
bara gör att du vill komma tillbaka på dina fötter igen du kan ha
en poäng
Jag sa till Kirk att jag hade superkrafter jag är avslappnad nu kan du berätta för mig att du nyheter jag
tror att jag borde sitta ner jag var tvungen att berätta för honom. Han var eländig du inte gjorde av
Varje chans att hända att visa dina supermakter visste du att tacka Gud men
Jag går till Henry, du kan inte göra att Kirk har tappat allt sitt förtroende så hur är det
demonstrera dina superkrafter kommer att hjälpa dig att veta att när jag räddade det
lilla flickan på bron Jag tog inte någon risk du borde ha pratat
till mig om detta först Jag är ledsen att låta dig dr. J men jag var tvungen att berätta för honom
du är min bästa vän dr. G men kakor också
vad tror du mamma börjar med tillbaka till framtiden och gå vidare till dotter
Frankenstein oavsett vad som hände med fniss om pojkar
och gör varandras hår är det en nyålders mamma hej killar
Kurt bra hej du kan hålla Andrew företag här i kväll här ja jag fick
ett samtal för att visa en klient ett par hus ikväll kväll uppskattar det om
du skulle rida med hagelgevär på Aaron och Wild Bunch kaster bara bort den slags snitt
i mina planer markerar bara ett tecken på min uppskattning mamma vi inte kan ha män
barnvakt på vårt slumparti, det är en ny tid vad det här handlar om för det
Andrew och Kirk är inte inbjudna till festen och inte heller om jag inte har gjort det
klart hittills är du okej bara barn dyra verk
av konst här bara lämna den här
ja ja ja det är lite mycket att be er att demonstrera dina supermakter till
smal inuti hej bara cool det okej senare kommer du att se saker som förvånar dig
vad tror du att flickor skrattar åt när de träffas som de här killarna Tracy's
förmodligen hemma just nu med alla hennes vänner som skrattar huvudet om mig
gav inte det vila hon gillar dig mycket
Jag är inte så säker på att du är hemlös. Jag försöker berätta varför
berätta inte för mig att din vän till Kirk's Kirk, det finns Darren som lever massor av
kul ja jag ska vara barnpassning du är men vem ska säga att du måste göra
gör det i mitt hus håll upp bara en minut barn vad som händer vi röntgenbilder
bro för spänningsfrakturer vi tar bara en bild just nu
gravitationen är cool okej det är avstängt du kan gå
okej ni snurrar ryggen Lori kommer ut för att dricka något
vet vad det är lycka ja varför inte varför gör du inte det här partiet och flyger
runt rummet var det en överraskning att jag bor här som hon gör
av någon anledning Lewis hade denna lust att besöka Angela Kirk ja jag skulle få se
pojkar, det är synd att de bara tog fart för några minuter sedan oh wow fortfarande här
hur som helst, hur gick det med pizzorna, jag vet att jag inte vet om de har fått matematiken
Jag har varit upptagen med att försöka varandras pyjamas
Jag kom ihåg att jag glömde en bok här vi är härifrån Louis god natt fru.
Clements natt Tracy Louis du vet att ha dessa krafter är ofta en stor
börda oh jag satsar måste vara svårt att veta vilken kraft som används för att imponera flickorna
Jag har aldrig gjort det att jag vilar mitt fall, du har definitivt inte supermakter okej
killar ni kan gå vidare nu åh tack
det kommer att ta lång tid att förbereda sig för att bli förvånad
va he Andrew Andrew Jag tror att det här har gått tillräckligt långt på några sekunder kommer du
se mig högt över dig. Jag ska svepa över himlen och landa direkt här glöm
okej du är en superhjälte tror jag dig
nu gå ner okej slappna av var ser du detta
Jag vet inte vad som hände du hoppade av en brok
Jag kan inte läsa dig
någonting måste ha gått fel, ja vi kommer att räkna ut det senare
vad gjorde du, det är en bra fråga vänta en stund
du gjorde upp hela denna löjliga supermakthistoria och nästan dödade
dig själv bara för att visa mig att jag var lika modig som du är
ja vänta ett sekund folkens
okej röntgenstrålarna har stängts av du kan gå hej det är tres
röntgenbilder hej vad är ni upp till ni tror inte detta men den här killen
inget mycket vi bara hänger på höger Andrew
Okej, jag måste hämta festpojken hemma dig senare
hej ja vill göra något i helgen ja
hej man vi kunde gå in i hem glöm det inte Andrew
varför berättade du inte för henne så länge jag vet att det inte kände sig skryta men det kunde inte
skada hej du har rätt ska jag förmodligen berätta
supermakter ja jag borde ha provat något mer trovärdigt dig vad jag var
med Kirk och jag hoppade från en bro så att Kirk vet att du har supermakter nej
lyckligtvis slog en röntgenmaskin ut mina krafter strax innan jag hoppade va vad
du dödade kirk räddade mig
han känner sig bättre nu och nu behöver han inte veta att jag har supermakter han
kan lika gärna tro att jag gjorde det hela
tack för den flashen av sunt förnuft som ett annat stunt kunde ha dykt upp
ganska fult ja att hoppa från en bro när du inte kan flyga är inte kul
Jag kan föreställa mig tro mig att du inte kan du vet att det är bra att Kirk agerade så
snabbt annars ger ungdom dig du kanske har varit livet leende
Kirk visade sig vara den riktiga hjälten